我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，面蓋
新一日開始，Peppa佢哋又返學喇
各位小朋友早晨啊
陳寧太太喺邊度啊？
我咪喺度囖
我頭先戴咗個面具啊
你扮成第二哥啊
係啊，今日你哋每一個都要整一個面具
好耶
我哋呢度有硬卡紙同顏色紙
顏色不同顏料，仲有羽毛
毛毛鐵線，三柳同毛毛球
可唔可以用閃粉？
閃粉？
唔得
投下你喇，陳寧太太
上次用完閃粉之後
我啱啱先戴個面具，打掃乾淨咋
好啦，各位同學而家開始整喇
Pepper用咗顏色紙嚟整
我整嘅係一個靚靚嘅蝴蝶面具
Danny嘅面具用咗三柳同埋飲桶
我整嘅係一個機械人面具
Suzy用咗羽毛
我整嘅係魔法貓頭鷹面具
我呢個係超級英雄面具
我整嘅係紅蘿蔔面具
我細佬Richard
整咗BB紅蘿蔔面具
我哋都鍾意紅蘿蔔嘅
George整咗個恐龍面具
恐龍
厄文，你整咗個乜嘢面具啊？
我整嘅係太陽系面具
周圍有八大行星，我明喇
我仲加咗明黃色
雖然佢只係一個小行星唔屬於太陽系
做得好好啊
象仔Edmond非常之聰明
好啦，大家都整好啦吖嘛
我嘅面具如果使埋閃粉會更加靚
塗下你喇，晴菱太太
我哋可唔可以用閃粉啊？
閃粉…閃粉
仲有好多閃明令嘅嘢，你哋可以用㗎
但都冇閃粉噉好喎
閃粉…閃粉
唔得，你哋會搞到周圍都係
一用咗根本就冇可能
清理乾淨，係個大麻煩
但係閃粉又好睇又夢幻
求喺你畀啲閃粉我哋喇
求喺我哋喇
噉好啦，不過你哋要保證
用閃粉嗰陣一定要好小心，好小心㗎
我哋有保證喙
好啦，噉我而家就去
打開放閃粉個夾萬喇
情靈太太一向好小心鎖埋啲閃粉
記住喇，同學仔，你哋答應咗
保證用閃粉嗰陣一定會好小心
到咗放學嘅時間
家長都嚟到學校接小朋友喇
閃粉
唔使緊張，請保持鎮定
啲閃粉散晒出嚟，不過情況受到控制喇
今日，班小朋友都整咗屬於自己嘅面館
我係嚟學校接Peppa同Ge
orge返屋企嘅，但係點解我估
唔到佢哋𠸏？
我係一隻靚靚嘅蝴蝶，飛啊…
唔好意思，阻你一陣
蝴蝶小姐，我而家揾緊兩隻豬仔
你知唔知佢哋喺邊度呢？
Daddy，你發現唔到啊，係我啊
係Peppa？
估唔到係你喎
噉George又喺邊度啊？
George，原來係你嚟嘎
我仲以為係一隻大恐龍𠻹啊
情靈太太，我揾唔到Re
becca同Richard喇
我可唔可以就噉攞呢兩
條紅蘿蔔返屋企啊？
媽咪噉傻嘅，係我哋啊
Rebecca， Richard
嚟啦， Petro，我哋返屋企喇
我唔係Petro，我係小馬超人
噢，小馬超人想返屋企啊
定係小馬超人想喺度過夜呀？
小馬超人要跟你返屋企啊，媽咪
一齊親手製作呢啲咁靚嘅面具
大家開唔開心啊？
請問你係邊位啊？
係我啊，情靈太太啊
情靈太太鍾意面具，大家都鍾意面具啊
Peppa Pig